Panggil semua orang untuk sarapan.
Laksmi!
Aromanya luar biasa.
Apa... Hei!
Anda tahu cara membuat 'pinnis'!
- Ya, nenek.
Di Gurdaspur,
setiap pengantin baru
biasa membuat 'pinnis'!
Jadi, ibuku pernah memberitahuku
untuk membuat 'pinnis'
setelah saya menikah.
Anda tahu, 'pinnis' adalah favorit saya!
Sebagai seorang anak, saya
mencurinya dan memakannya.
Saya masih memakannya secara diam-diam.
Saya menderita diabetes.
Tapi biarkan aku mencicipinya.
Hanya sedikit.
Mereka enak.
Anda mengingatkan saya pada masa kecil saya.
Aku merindukan desaku!
Anda tahu, 'pinnis' buatan Anda
rasanya seperti yang dibuat oleh ibuku.
Ayo.  Melayani mereka untuk semua orang.
Semua orang akan menyukainya.
Tunggu sebentar.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa saya memakannya.
Lihat apa yang dibuat
menantu kami selama ritual.
Sajikan ini untuk semua orang.
- Selamat pagi.
Berikan padaku.
Maaf Bu.  Mulai besok,
saya akan tepat waktu.
Nenek.
Mama.
Setengah.
- Saya mengambil setengahnya.
Kembalikan separuh lainnya.
Ayo.  Mengembalikannya.  Saya akan memakannya.
Anda makan terus-menerus.  Beritahu kami bagaimana itu.
- Luar biasa.
Bagus sekali.
Saya sudah makan 'pinnis' yang
begitu enak setelah sekian lama.
Lakshmi, ini luar biasa.
Ini sangat enak.
Nenek, mengapa kamu
melihat semua orang?
Sepertinya itu adalah ujian Lakshmi.
Membuat sesuatu yang
manis dalam ritual ini
adalah ujian terbesar
bagi pengantin baru.
Tanya Neelam.
Nah, Lakshmi, jika
Neelam menyukai 'pinnis' ini,
Anda akan lulus
setiap ujian hidup Anda.
Saya tidak mengharapkan ini.
Tapi mereka sangat enak.
Nah, ibu, mengapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?  Bagaimana mereka?
Apakah itu diperlukan?
Semua orang bilang mereka enak.
Ini bukan pekerjaan yang sulit.
Anda harus membuka mulut Anda.  Katakan.
Oke.
- Katakan sambil tersenyum.
Di Sini...
Mama.  Teman-teman,
aku harus pergi ke kantor.
Saya memiliki banyak pekerjaan
yang tertunda untuk diselesaikan.
Resi, tapi...
- Dan...
Saya harus datang lebih awal di malam hari
untuk upacara 'muh dikhai'.
Rishi, ini bukan
upacara muh dikhai.
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Ketika fungsi akan berakhir,
kami akan menghubungi Anda.
Anda bisa datang terlambat
dan bertemu semua tamu.  Oke?
Oke.  Aku akan melihatmu.
Selamat tinggal!
- Ini adalah untuk Anda.
Saya tidak mau makan.
Ada gluten di dalamnya.
Dan saya menghindari gluten.
Oke.  Sampai jumpa!  Sampai jumpa, teman-teman!
Lakshmi.
Sebenarnya, ini salahku.
Jika saya tahu Anda akan membuat
'biniya', saya akan memberi tahu Anda
bahwa Rishi tidak makan gluten.
Benar-benar.
Dia menghindari roti, pizza, pasta...
Maaf, ini salahku.
- Mengapa Anda meminta maaf?
Lakshmi, kamu tidak perlu merasa buruk.
Beginilah Rishi.
Lain kali, buat sesuatu
yang dimakan Rishi.  Oke?
Sekarang, pergi dan istirahatlah.
Fungsinya berakhir
sangat larut tadi malam.
Dan 'muh dikhai' Anda jam 4.
Anda harus pergi dan beristirahat.
'Pergi tidur.  Saya akan datang
segera setelah saya bebas.'
'Oke.  Selamat tinggal!
- Hai...'
'Tapi, jam berapa kamu akan datang?'
'Selamat tinggal!
- Ini adalah untuk Anda.'
'Saya tidak mau makan.'
'Ada gluten di dalamnya.
Dan saya menghindari gluten.'
'Sampai jumpa, teman-teman!'
Ada apa dengan Rishi?
Kenapa dia bersikap sangat aneh?
aku merasa seolah-olah...
Seolah-olah dia
sengaja acuh tak acuh.
Dia bahkan tidak akan berbicara dengan saya dengan benar.
Saya terlalu memikirkan banyak hal.
Mungkin dia sangat
khawatir tentang pekerjaan.
Bahkan ayah tegang kemarin.
Mungkin Rishi khawatir
karena alasan yang sama.
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Dia pria yang sangat baik.
Dan kemudian, dia menyimpan
nomornya di ponsel saya
dan berkata aku bisa
meneleponnya kapan pun aku mau.
TIDAK.
Saya tidak akan berpikir seperti ini lagi.
saya yakin
bahwa ketika Rishi
akan pulang malam ini,
dia akan mulai berperilaku seperti sebelumnya.
Dan...
Dia tidak akan
bisa menjauh dariku.
Apakah ada pacar di kakimu?
Mengapa Anda tidak bekerja cepat?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi?
Anda tidak perlu mengetuk.
Silakan masuk.
Kami tidak memasuki kamar siapa
pun di rumah kami tanpa mengetuk.
Itu adalah perilaku yang buruk.
Masuklah, semuanya!
Anda akan mengenakan gaun ini
pada upacara 'muh dikhai' Anda.
Dan Anda dapat memilih
set yang Anda suka dari ini.
Bukankah ini perhiasan keluarga kita?
Itu terlalu mahal dan berat.
Tak satu pun dari set ini harus
berharga kurang dari 10 juta rupee.
Tidakkah menurutmu Lakshmi harus
memakai sesuatu yang lebih ringan?
Maksudku, kita punya banyak
sekali perhiasan seperti itu.
Apa yang ingin saya katakan
adalah terlalu berat
baginya untuk membawa ini.
Dia tidak terbiasa dengan itu.
Dia mungkin belum pernah memakai perhiasan seperti itu sebelumnya.
- Sebelum!
Lakshmi bukan menantu
saya sebelumnya.
Sekarang, dia adalah
menantu dari keluarga Oberoi.
Dan orang-orang akan datang untuk bertemu
Saya ingin ketika orang melihat Lakshmi,
seharusnya mereka rasakan
bahwa Rishi tidak dapat menemukan
istri yang lebih baik darinya.
Saya ingin dia terlihat seperti bangsawan.
Lakshmi, pilih satu set.
Semua ini indah.
Saya tahu itu.
Tapi Anda bisa mengambil yang Anda suka.
Saya akan memakai yang
mana yang paling Anda sukai.
Saya pikir yang ini.
Ini akan terlihat cantik untukmu.
Dan itu juga akan cocok dengan
pakaian Anda untuk fungsinya.
Ini akan terlihat lebih baik pada Anda.
Bagaimanapun, pilihan
Neelam tidak pernah buruk.
Lakshmi, bersiaplah dan cepat datang.
Tidak banyak waktu tersisa
untuk upacara 'muh dikhai'.
Ayo, Karishma.
Apa yang kalian semua lihat?
Ambil set dan mulai.
Jangan lupa kenakan satu hal lagi.
Senyummu yang indah.
Saya paling menyukainya.
Oke?  Bersiaplah dengan cepat dan datang.
Bibi benar.
Itu terlalu berat.
Tetapi...
Karena ibu memilihnya,
saya harus memakainya.
Karishma!
Kalian semua bisa pergi.
- Ya Bu.
Ya.  - Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada sama sekali.  Mengapa?
aku ibumu.
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
- Apa yang bisa kamu lihat, bu?
saya dapat melihat
bahwa kamu tidak menyukai Lakshmi.
Tapi, sayang, ingat satu hal.
Sekarang, dia adalah istri
Rishi dan menantu keluarga ini.
Jadi, jangan membuat wajah
panjang saat melihatnya.
Terimalah dia.
Mencintai dia.
Dia tidak melakukan
apapun untuk menyakitimu.
Yah, dia bisa.
Dan, bu, bahkan ibu tahu apa yang
bisa dia lakukan untuk menyakitiku.
Jangan bicara sampah.
Sebenarnya dia...
- Bu!
Mama!  Hai!  Nenek!
Bagaimana kamu pulang begitu cepat?
Saya datang lebih awal karena
Rishi mengirim saya ke sini.
Dia menghadiri pertemuan
sendirian, jadi saya datang ke sini.
Oke?  Jangan katakan apapun padaku.
Kalau begitu, pergilah ke
pesta Tuan Juneja malam ini.
Tetapi...
Nenek, lihat dia.
Putri Tuan Juneja menatapku.
Dia tahu itu.
Meski begitu, dia mengirimku ke sana.
Apakah Anda tidak peduli dengan kehormatan putra Anda?
- Ayush.
Sayang, kamu pria yang tampan.
Gadis mana pun mungkin
menatapmu, apalagi putri Tuan Juneja.
Tetapi jika Anda tidak ingin pergi,
maka Anda tidak harus pergi.
Tetaplah bersamaku.
Bagaimana dengan ibu?
- Ibu ibumu bilang kamu tidak akan pergi.
Jadi, Anda tidak akan pergi.  Akhir dari diskusi.
- Terima kasih Tuhan!
Anda telah memanjakannya.
Bagus sekali!  Besar!
Bagus sekali!
- Anda adalah orang yang aneh.
Di usiamu, pria menjadi bijak nanti,
tapi buat pacar dulu.
Dan Anda melarikan diri dari gadis-gadis!
- Nenek, kau tahu
bahwa saya pernah
mengalami patah hati.
Saat itu kamu masih kecil.
Ya.  Tapi saya membuat
keputusan pada hari itu juga.
Saya akan tetap tidak menikah.
Anda hampir tidak bisa
melakukan pekerjaan Anda sendiri,
dan Anda membuat keputusan saat itu!
Bocah konyol!  Ayo!
Hei, berhenti!
Tuhan yang baik!  Perempuan ini...
Saya telah mencoba untuk menjelaskan kepadanya
bahwa penting untuk pergi
ke 'muh dikhai' Lakshmi,
tapi dia tidak akan mengerti.
Yang dia katakan hanyalah dia tidak akan pergi!
Sekarang, jangan keras kepala,
pakai ini dan ikut aku.
Siap-siap.  - Lalu apa?
Anda ingin saya mati karena cemburu!
Aku seharusnya menikah
dengan keluarga itu!
Lakshmi mencuri segalanya dariku.
Sekarang, Anda ingin saya
pergi ke rumah itu sebagai tamu!
Itu juga untuk 'muh dikhai' Lakshmi!
Kakiku, ibu!
Bicaralah dengan lembut.
Jika Anda berbicara seperti ini,
kita akan kehilangan
harta senilai jutaan.
Kita harus pergi ke
'muh dikhai' Lakshmi.
Gurucharan tua itu belum
memberi kita kunci loker Manoj.
Di dalamnya terkandung kekayaan bernilai jutaan.
Oldie ini akan memberi Anda itu.
Kami tidak mendapatkan semua
itu selama 'muh dikhai' Lakshmi.
Tapi kita akan mendapatkannya
karena dia, bodoh!
Gurucharan berkata bahwa
setelah Lakshmi menikah,
dia akan menyerahkan semuanya kepada kita.
Lakshmi sudah menikah.
Kita hanya harus
berpura-pura bahagia untuknya.
Dan orang tua ini akan diyakinkan
bahwa kita adalah orang baik.
Kami melakukan apa yang kami janjikan.
Kemudian, saya akan kembali
dan mengambil semuanya darinya.
Bagaimana dengan Shalu dan Bani?
Oh!
Kami akan membuangnya seperti
kami membuang lalat dari segelas susu.
Jangan khawatir.  Pertama,
kita perlu merawat orang tua ini.
Sebelum kita mengusirnya,
kita perlu mentransfer
semuanya atas nama kita.
Dan untuk itu, kita perlu menunjukkan
kepadanya bahwa kita adalah keluarga Lakshmi.
Kami sangat mencintainya dan kami merindukannya.
Itu sebabnya kita perlu menghadiri
upacara 'muh dikhai'-nya.  Mengerti?
Karena kamu, aku melewatkan
kesempatan untuk menikahi Rishi!
Ayo pergi sekarang.
Tapi saya pergi ke sana hanya
demi warisan Lakshmi.  Oke?
Ya.  aku ibumu.
Saya melakukan semua ini untuk Anda.
Dan semua yang saya lakukan di
masa depan juga akan untuk Anda.
Pergi dan berpakaian dengan cepat.
Kami sudah berpakaian.  Pergi!
'Pertama, saya akan memasukkan nomor saya.'
'Jika Anda butuh sesuatu,
hubungi saja saya.'
Haruskah saya meneleponnya?
Dia menyimpan nomornya
dan mengatakan bahwa saya
bisa meneleponnya kapan saja.
Aku harus meneleponnya.
Tapi apa yang akan saya katakan padanya?
Ya!
Saya akan bertanya apakah
dia sudah makan atau belum.
Bagaimana jika dia sibuk?
Saya tidak ingin mengganggunya.
Dia harus dikelilingi oleh orang-orang.
Jika mereka mengetahui
bahwa saya meneleponnya,
maka mereka akan menggodanya.
TIDAK.
Seharusnya aku tidak meneleponnya sekarang.
Apakah kamu juga merindukanku?
Neelam.
Anda terlihat khawatir.
- Sama sekali tidak.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Itu sebabnya kamu terlihat khawatir.
Ya, Bu.
Dia khawatir.
Dia khawatir tentang sesuatu yang besar.
- Apa?
Ayahnya akan datang
ke sini untuk upacara.
Dan dia kesal dengan kami,
terutama dengan Neelam.
Dan Anda tahu alasannya.
- Saya bersedia.
Itu karena pernikahan
berlangsung dalam sekejap.
Bahkan kamu terlihat pucat.
Tidak, bu.
Ini bukan hal semacam itu.
Anda sudah tahu
bahwa ayah Neelam
dulunya adalah bosku.
Ya, tapi Anda memperluas
bisnis bos Anda
dengan kerja keras dan dedikasimu.
Dan dia sangat bahagia bersamamu
bahwa dia menikahkan
putrinya denganmu.
Tapi Neelam masih berpikir
bahwa hari ini saya dalam posisi ini
karena dia.
Tidak apa-apa, nak.
Nabi tidak pernah dihormati
di negerinya sendiri.
Seorang istri tidak melihat
seberapa keras suaminya bekerja.
Dia hanya melihat hasilnya.
Tapi, Nak,
Saya tahu yang sebenarnya.
Tidak ada yang sebanding denganmu, ibu!
Tapi ingat satu hal, nak.
Posisi Anda saat ini,
segala sesuatu yang Anda miliki,
Anda mendapatkannya
karena kerja keras Anda.
Bukan karena amal seseorang.
- Ya, Bu.
Dan juga perlu diingat
bahwa dia adalah ayah
mertua Anda, bukan bos Anda.
Ya, Bu.
- Anda adalah aktor yang sangat buruk.
Anda terlihat gugup seolah-olah
Anda akan bertemu bos Anda.
Ibu, itu tidak benar.
Baiklah.  Jika Anda berkata demikian.
Ya, Bu.
Itu berarti Anda benar-benar
tidak pergi ke pesta Tuan Juneja.
Bu, aku benar-benar
tidak ingin pergi ke sana.
Tolong jangan paksa saya untuk pergi ke sana.
Anda tidak akan menyerah.
Apakah kamu?
Lalu tunggu apa lagi?
Mendengarkan.  Mr Juneja
adalah pengusaha penting.
Anda tidak dapat membahayakan hubungan
Anda dengan orang-orang seperti itu.
Jadi pergilah.  Oke?
Resi!
Juneja dan putrinya...
Aku benci mereka!
Ya, Ayush.
- Resi, aku mencintaimu!
Apakah itu sebabnya Anda menelepon saya?
- TIDAK.
Anda tahu kami mengadakan
upacara 'muh dikhai' hari ini.
Dan aku tidak ingin
ibu melihat wajahku.
Seperti itu, saya tidak mengerti mengapa saya ada di sini.
Jadi, aku akan ke kamarku.
Untuk bertemu dengan cinta pertamaku.
Ada pertandingan kriket langsung hari ini.
Saya akan duduk dan menonton!
Selesai.  Terus beri tahu saya tentang skor.
- Tentu.
Ya.
- Rishi, beri tahu aku sesuatu.
Beri tahu saya.
- Apakah Anda ingin berbicara dengan Lakshmi?
Sama sekali tidak!  Hari ini,
Anda mengatakannya, tapi lain kali,
jangan matikan aku
dengan menyebut namanya.
Aku tidak tahan dengan gadis
itu bahkan untuk dua menit!
Aku tidur di kamar
tamu karena dia!
Aku ada di sana sepanjang malam!
Saya harus datang bekerja lebih awal.
Dan saya masih terjebak di sini!
Hanya karena saya tidak
ingin berbicara dengannya!
Dan Anda meminta saya
untuk berbicara dengannya!
Jangan katakan itu lagi!
Dapatkah saya berbicara dengannya sekali?
Ya, Resi.  Dia ada
di sini di depanku.
Dia ingin berbicara denganmu.
Ya Tuhan!  Ayush!
Dia ada di depanmu!
Jelas sekali!  Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda.
Bicara padanya.
Ini dia.
Halo.
Ya.  Beri tahu saya.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Tidak, tidak apa-apa.
Beri tahu saya.  Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Sebenarnya, kami tidak
bisa bicara di pagi hari.
Kamu sibuk...
Maksudku... pikirku
menelepon Anda tapi kemudian
saya pikir Anda harus sibuk.
Yang ingin saya katakan hanyalah...
Jaga dirimu.
Dan aku ingin bertanya padamu
Apa tadi kamu makan?
Dia berbicara seperti istri biasa!
Ya, Lakshmi.  Saya makan.
Saya sedang rapat.
Aku akan meneleponmu nanti.
Anda sedang rapat!  Aku sangat menyesal.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Aku bahkan tidak ingin
mendengar suara gadis ini.
Dia sangat menyebalkan!
Anda tidak memberi tahu
saya bahwa dia sedang rapat.
Aku tidak ingin mengganggunya.
Tepat sekali, Lakshmi.
Kalian menikah kemarin.
Dan dia bilang dia merindukanmu.
Dia ingin berbicara denganmu.
Jadi, saya memberikan telepon kepada Anda.
Apakah dia mengatakan itu?
- Iya, dia melakukannya.
Dia mengatakan bahwa dia merindukanmu.
Dan bahkan kamu merindukannya.
Jadi, saya menyerahkan telepon kepada Anda.
Dan... Lakshmi!  Saya baru ingat
bahwa nenek bertanya kepada saya
untuk memberi koki
instruksi tentang permulaan.
Jika saya tidak memberi tahu koki,
nenek akan marah.
Jadi... Anda berhati-hati.  Oke?
Oke bye.